一句话概括：这个项目正在开发一个基于分层记忆的主动回忆的AI记忆解决方案。

对于一个任务，假设最大原子任务为A
只要A的相关信息<模型阅读能力 且 分析强度<模型分析能力
模型就可以完成这个任务，且能视为无限上下文。

项目概念：
1主动回忆：
不将所有聊天记录发给LLM，而是只发送当前消息，由LLM主动进行回忆，并通过思考链解决问题。
2树图混合记忆：
基于树和图。自动生成低精度记忆和高精度记忆。自动完成记忆直接的联系。
树：存储高精度记忆和低精度记忆
图：各个记忆节点间的联系
同一对节点间可以有大量联系边，这些边就像子节点一样，有叶子节点的全部特性
可以根据推理强度需要，调整边的密度（新建联系创建任务/降低回忆阈值）
3其他：
每次回忆都从根节点开始
主动记忆写入：
LLM可以主动写入/修改记忆
多线程思考：
多个AI同时工作在同一个记忆库上，同时进行内容生成和研究
自动工作：
AI自动生成todo list，根据todo list逐步完成工作，AI可以创建子任务
子任务可以是全速任务，后台任务，闲时任务，计划任务
软遗忘：
同一父节点的子节点有序，且支持top k（前k个）和top p（前p权重）查询
更灵活的记忆连接：
由主AI选择自己写入记忆还是拉起一个记忆写入任务的子任务AI

以下是一些案例，用于帮助理解这个项目概念：
1本项目知识文档案例（未标记权重）：项目概念.txt
