记忆解决方案：
	内容：这是一个基于分层记忆的主动回忆的AI记忆解决方案
	子节点：特性，实例搭建与外围特性
特性：
	内容：项目核心，本方案有5个重要特性：主动读写，多线程，软遗忘，记忆分层，记忆关联
	子节点：主动读写，多线程，软遗忘，记忆分层，记忆关联，其他机制
主动读写：
	内容：本方案允许AI主动读写记忆
	子节点：主动回忆，主动写入，主动修改
	关联：主动遗忘->软遗忘
主动回忆：
	内容：每次发送消息只发送当前用户发送的内容，由LLM读取相关内容
	关联：如果输入内容很长，先进行记忆->回调机制
主动写入：
	内容：AI可以主动写入记忆，如果这个内容特别重要，应该进行写入
	关联：如果生成了比当前节点更加详细的内容，可以主动创建叶子->记忆分层
		如果当前层记忆过多，可以主动创建父亲->记忆分层
		如果AI发现相关记忆，应该主动写入关联->记忆关联
主动修改：
	内容：AI可以根据最新状态，修改记忆，或根据重要性，修改记忆权重
	关联：修改记忆权重->记忆权重
多线程：
	内容：允许多个AI同时更新/读取一个记忆库，实现多线程项目加速，比如多线程搜索，多线程研究，多线程生成。比如拉起后台记忆整理。
	关联：由AI创建子进程，自动加速开发/任务拆分->自动进行任务
软遗忘：
	内容：根据内容重要程度，回忆频率，创建时间，调整记忆被读取的概率
	子节点：记忆权重，记忆压缩
记忆权重
	内容：不同记忆条应该可以标记不同权重，可以根据top p回忆
记忆压缩：
	内容：对于不重要的记忆，实现分级存储
	关联：根据不同回忆需要，设置记忆节点所需的存储等级->存储层
记忆分层：
	内容：高精度记忆与低精度记忆分层，适配不同回忆精度需要。在同一层级记忆点过多时，聚类为低精度记忆
	关联：AI模型可以主动创建父层或叶子->主动写入
记忆关联：
	内容：关联相关记忆，加强联想能力
	关联：增强联想的创建能力->联想树
		关联写入可以是主动或被动的，被动情况比如记忆聚类时对关联聚类->关联聚类器
其他机制：
	内容：允许AI主动整理任务，创建子任务，防止单次任务过长导致上下文爆炸，防止任务时间过长
	子节点：回调机制，自动进行任务，多模态
回调机制：
	内容：如果AI发现任务过长，或用户输入过长，可以进行一次存档，然后重新继续任务。用户输入过长时，可以存储还未记忆的内容作为，并作为回调输入
	关联：回调时，应该先主动回忆内容->主动回忆
自动进行任务：
	内容：AI可以创建子任务AI，加快整个任务进程。AI也可根据任务特性分解任务，由前一步AI自动call下一步任务AI，由父AI进行管理
	关联：多线程
多模态：
	内容：这个项目应该原生支持多模态
实例搭建与外围特性：
	内容：外围特性是为了更好的实现而进行的附加优化，主要属于提示词工程范畴，理论上来说只要模型够强，不需要这些优化。本项目分为模型层，实现层，用户层，分别为能力来源管理（算力管理），软件主要逻辑层，API封装或用户界面
	子节点：模型层，实现层，用户层，外围特性
模型层：
	内容：这层管理模型调用，并分析模型的能力，将需求按需发送至机器
	子节点：模型能力分析，模型管理
模型能力层：
	内容：通过调用的结果，用大数据进行分析，分析不同模型的能力特征，将不同的需求发往不同的模型，还需要考虑响应时间，价格等因素。同时通过这层完成对模型的快速适配
	关联：如何分析模型能力->模型能力测评器
模型管理：
	内容：管理API，GPU等资源。如果必须将多模态内容发往不支持的模型，进行一次转译
实现层：
	内容：待补充
	子节点：存储层，软件服务器，日志层，训练数据准备器
存储层：
	内容：根据不同存储需求，将数据分别存储，甚至压缩。比如内存，SSD，HDD，NET分级。但实际应该编码为level1-n（或(0，1]），方便快速适配服务器硬件，甚至实时调整
软件服务器：
	内容：服务器部署相关知识
日志层：
	内容：记录模型的运行过程，用于分析能力瓶颈，数据/细节丢失情况。并debug
训练数据准备器：
	内容：通过复杂化任务执行和实际项目训练，生成模型训练数据
	子节点：复杂化任务执行，项目训练
复杂化任务执行：
	内容：从运行中找出需要的训练数据。用于推理训练，调用训练等。还可以通过多步推理与筛选，AI自己写案例，用更长的生成过程生成更优质的数据（生成消耗将远大于数据生成量）
项目训练：
	内容：让AI做真实的项目，在业务过程中学习
用户层：
	内容：待补充
外围特性：
	内容：关联聚类器，联想树，能力树，模型能力测评器
关联聚类器：
	内容：我们允许不同深度的节点产生关联，在需要生成关联时（尤其是聚类时），我们必须研究如何连接到最合适的节点
联想树：
	内容：AI根据已有知识的共性，特性，总结各个领域的关联方法，寻找共性。加强记忆联系写入能力，提升分析能力
能力树：
	内容：AI通过超长上文学习，形成能力经验。增强模型能力的多样性，专业性。对于一些行业，我们需要各式各样的人才，能力树就是为了让AI的各式各样固定下来，但不需要微调模型，只需要调用记忆。
模型能力测评器：
	内容：待补充